Les boucles - Quizz

Question 1 :

Peut-on utiliser une boucle 'for' sur une chaîne de caractères comme dans le cas suivant ?

    mot = 'Bonjour'
    for lettre in mot:
        print(lettre)

Tout à fait ! La boucle va passer à travers les lettres du mot.

Question 2 :

Quand on boucle sur une liste qui contient des nombres, pourquoi utilise-t-on la variable i ?

C'est une convention souvent utilisé mais que l'on n'est pas obligé de suivre. Le script fonctionnera quand même.

Question 3 :

Pourquoi la fonction while peut être dangereuse à utiliser ?
Parce qu'elle peut déboucher sur une boucle infini si la condition est toujours vraie.

Si la condition ne change jamais, la boucle ne s'arrêtera jamais et vous allez faire planter votre programme.